A) dd if=/dev/zero of=/dev/XXXX
B) Create the folowing partition types on the medium using fdisk:
   1) NTFS  
   2) Swap  
   3) Vfat  
   4) ext3  
   5) ext3  
C) Bepaal de grote van een textfile: du -ks XXXXXX.conf
   Schrijf een aantal hele blokken in de swap area, minder dan de du !!
   dd if=/etc/XXXXX.conf bs=1024 count=XXX of=/dev/XXXX2
   Maak er een geldige swap van met: mkswap /dev/XXXX2
D) Run mkfs.vfat on partitie 3.
E) Run mkfs.ext3 op partitie 4 en 5.
F) Mount resp partitie 3,4,5 en doe hiermee elk de stappen G tm M
G) Copieer een dir met enkelle files,minimaal 2 subdirs met elk enkele files
   naar de gemounte partitie. 
H) Creer een file met de naam '_nodelete.txt'
   en '$nodelete.txt' op de partitie.
I) Maak een dir aan met een naam lengte van 200 karakters, en zet hierin 
   een file met een naam van 200 karakters.
J) Unmount de partitie.
K) Mount de partitie opnieuw.
L) Delete een subdir met content  en enkele files van de partitie
M) Unmount de partitie.
N) Gebruik fdisk om de partitie 5 te verwijderen.
O) Partitioneer de NTFS partitie onder windows en herhaal hierop stappen
   G tm L.


